# Search Insert Algorithm

توی این مسئله از شما میخوایم توی یک لیست از اعداد بگید که اگه این لیست اعداد به صورت صعودی مرتب بشن، عددی که در ادامه به شما خواهیم داد توی چه خونه ای از آرایه قرار خواهد گرفت.

**ورودی:**

در خط اول ورودی به شما لیستی از اعداد داده میشود که با "," از هم جدا شده اند.

در خط دوم به شما عدد مورد نظر برای جایگذاری در لیست داده میشود.

**خروجی:**

در تنها خط خروجی، شماره ایندکسی که عدد در آن لیست که به صورت صعودی مرتب شده قرار می گیرد را چاپ کنید.

## Input-1:
```
1,3,5,7
2
```

## Output-1:
```
2
```

## Input-2:
```
10,2,18,64,145
45
```

## Output-1:
```
3
```